مستعد ؟-
نعم -
حسناً. جميعكم بالمنطقه رجاءً
ترون ذلك؟
انا اعطي الناس دروساً
مرحباً يا عزيزتي-
مرحباً يا عزيزي -
كيف حالك؟-
انا جيده . كيف حالك؟-
هل انت مستمتعه؟-
نعم.هل انت مستمتع؟-
انظري خلفك-
يا الهي -
هل انت فضلات ؟-
نعم -
مرحباً ايتها الفضلات
هل تريد ان تجرب؟
تعال
من تحبين يا عزيزتي؟-
انت -
سوف اتقيأ -
اصمتي-
هل انت غيور ؟ هل رأيت ما فعلت فتاتك؟-
ماذا تقصد ب فتاتي ؟-
ماذا تعني بفتاته؟-
هيا انتما الاثنان -
لماذا ما زلت هنا ؟-
لانك لا تتوقف عن ملاحقتي -
اين نحن ؟ هل يعلم احدكم؟-
شاطىء الماتادور-
هل تعلمون
انتم افضل اصدقائي
بدون مزح -
مرحباً يا شباب -
انهم يعلمون اننا ذاهبون بعيدا
لنحب للابد
امل عكس ذلك -
تلك ذكريات -
يكفي -
انا استطيع ان افعل بذلك الارتفاع-
كن حذراً. هيا
هذا ليس مضحكاً
اعتقد اني كسرت يدي
هل انت بخير ؟
@المكسيك. بعد خمس سنوات@
---ترجمة sord---
انت توقعني فوقك -
غير صحيح -
هو كذلك-
انا حتى لا ارمي نفسي فوقك-
انها اشياء الاولاد حقاً؟
انها دائماً كذلك-
بعد خمسه سنوات -
انت لست شجاعه-
مرحباً يا شباب-
مرحباً -
تباً -
الاولاد والعابهم -
مرحباً يا "لورين"ّ-
"ايمي"-
عائلتك
هلا امسكتيه قليلا؟-
حسناً -
انت مشرقه جداً -
وانت ايضاً -
انت احضرت كل شيء-
اشتريته من المحطه الاخيره-
تعال الى امك -
انه ثقيل -
طفل جميل-
اشكرك -
طفل عيد الميلاد ؟-
مرحباً سيدتي -
من هذه ؟-
"ساره"-
هل تحبين عمك؟
نعم
عيد ميلاد سعيد-
اشكرك -
مرحباً . كيف حالك؟-
ّ"جيم" لقد سمعت الكثير عنك -
وانا ايضاً
حسناً . سنذهب لرؤية الاشياء-
نعم -
ما هي الاغراض؟-
اذهب معهم -
كل شيء على ما يرام
اعدك
هيا يا "ايمي"ّ
تستطيعين فعل ذلك
انا هنا يا عزيزتي
هيا بنا
كان سهلاً-
هذا مدهش-
اين "دانييل"؟-
يجب ان يكون هنا -
قال نفس الشيء-
لننظر بالداخل -
ما هذا يا شباب -
اريد الذهاب للحمام -
لا يبدو انه هنا
هل تعتقد انه يجهز الافطار؟-
انه وقت سيء -
من هذه ؟-
انها الكابتن الجديد -
سنراكم خلال دقيقتان
عيد ميلاد سعيد-
اشكرك -
اين هديتك؟-
هديتك هي هديتي-
هل لديك ايصال؟
لقد اردت تلك
عيد ميلاد سعيد -
انها حلوى الميلاد -
انها تبدو حقيقيه . اود تذوقها
انها افضل رحلة بالنسبة لي-
ان القارب  هو الجيد -
الاعمال جيده -
انت محق يا شريك-
انها تعجبني كثيراً
لا تدخن على المركب يا رجل
هل تمزح معي ؟-
صغيري ما زال جديداً -
اعتقدت انك تعمل بالمخدرات -
افضل العمل بنوع اخر -
ما هو  ؟-
سرقة اموال الناس -
هل هذه طريقه تكسب بها عيشك ؟-
انا احب ما انا عليه-
هل تريدين هذا يا "ساره"؟
الان امك سترضعك -
هذا اصعب جزء -
هل تعتقد ذلك؟-
نعم . نحن بالداخل-
اي احد كان سيخاف-
امك مجنونه يا عزيزي -
لكنك تستطيع الثقة بها-
لا. امك انسانه -
وقت الشراب يا جماعه -
ان تحركت هكذا فسيبدو انه مثل المضاجعه-
عليك التوقف عن الحذر الشديد
انا بخير. ساتوقف عن الكلام
وقت الخروج من الغرفه
هل اصبحنا عجوزان ؟-
لا. ليس كذلك -
جيد
هناك عوائق طبيعيه بيننا
منذ ان التقينا
كم مر على ذلك من الوقت؟-
لمعلوماتك . هذا ليس شأنك -
نحن نعرف بعضنا منذ ......عزيزتي؟
اسبوعان. ويوم . واربع ساعات
تستطيع حساب الوقت
شيء مدهش
حسناً. هذا سيكون بلا حدود
هذا افضل شراب -
لقد اتت الام -
هل تريدين جرعه ؟-
لا اظن الام يحق لها ان تشرب باي وقت-
....هي اعطته صدرها لكي-
لا . تباً -
خذي هذه -
شكراً -
لماذا ترتدين تلك؟
لكي احصل على صدر كبير
صدر كبير
كان هذا مضحكاً جداً -
نعم-
الان اتكلم بجديه. اود شكركم
جميعاً لقدومكم
من تلك المسافات البعيده
انا ممتن لكم جميعاً
واحب ان اتقدم بنخب
صديقنا
ّ"جاك" عيد ميلاد سعيد لك
ساعينك كابتن ليوم واحد
لحظه. الان دوري لتقديم النخب
ابقى عازبا. تحصل على الضعف
تنام وانت تساوم
مع احترامي -
تتحدث عني؟-
هيا . نخبكم
هيا جميعكم
لنرقص
انه مركب جيد -
يخت . يا "جيمي" اسمه يخت-
....افضل مكان بالعالم بالشتاء
وللشمال بالصيف -
يمكن ان نصل الى اليابان-
هل هو جيد باليابان؟-
نعم...ونستطيع الذهاب لاستراليا-
احذري. بهدوء . بهدوء
هل انت بخير؟-
نعم . مريح -
اين الدلافين ؟-
عن ماذا تتحدث ؟-
هل تذكرين الدلفين "فليبر"؟
كان ينقذ الناس
احمني انت اولاً
اعتقد اني "ملك العالم"ّ
النسخه الاصليه
اصمت
هذا حزام امان الطوافه
...انه يفتح تلقائياً
وينقذ حياتك -
انه ل "ساره"ّ-
انه جميل جداً
اللون البرتقالي جيد
يبدو مثيراً
اشعر بالحر -
نعم انت دافئه -
اريد السباحه
هل تريدون النزول ؟
لدينا اقنعه وسكاكين. من يريد؟-
نعم . نريد-
انها رائعه يا كابتن -
نعم . انها تلتصق بشده -
لدينا هذه السمكه-
انا احبها. ساذهب مع الدولفين-
هل انت قادم ؟-
نعم . معك-
الواجب ينادي. اذهب معهم-
هل انت متأكده ؟-
نعم
حسناً . لنذهب-
هذه لك -
فقط امزح
انا قادم يا عزيزتي
اراكم بالماء -
سنرى ذلك -
احب هذا
تبدو سعيداً جداً يا عزيزي-
نعم -
ذلك لطيف -
نعم. هو كذلك
لقد كنت الامير الضفدع
عندما قبلتني "ايمي"ّ
انت تبدو كضفدع لطيف -
وانت ايضاً -
لست اعني ضفدعاً
.....انا اعني
اعني . جيد. انت جميله-
شكراً -
انها جميله -
اشكرك -
اريد ان احصل على اطفال
....في يوم ما
عندما تأتي اللحظه -
هكذا ؟-
ما الضرر ان يأتوا مع المتعه-
...لا شيء. فقط دائماً -
لم انت ما زلت عازباً؟ -
هل العازب لا يحصل على المتعه-
في احلامك -
انا اسف لاني ابدو غبي بنظرك-
نعم. تبدو وكأن فتاه واحده فقط في حياتك
انا ذاهبه للسطح
اعطني سلسلتك-
لماذا ؟-
فقط اخلعيها -
حسناً-
اغلقي عيناك-
لا -
هيا . اغلقي عيناك
هل تعجبك ؟-
نعم -
لنذهب -
نعم . لنذهب -
شيء غبي. وقت طويل مضى -
يا الهي . يا الهي. انا قوي -
...معظم الناس تخاف من شيء ما
...من العناكب . الافاعي -
خوف المهرجين-
اصبحت اسوأ عند ولادة "ساره"ّ
لا اريد لتلك المخاوف ان تنمو
لانني امها -
...هل تعلمين؟..صديقي "براد"ّ
كان يخاف من الجرذان -
حقاً؟-
نعم -
ماذا فعل ؟-
لقد واجهها -
لا. اتركني -
عليك المواجهه -
لا . لا استطيع-
النجده
ابي
"ايمي"
كيف اتيت الى الماء ؟
هل هي بخير؟-
انها بصدمه -
هل انت فعلت ذلك؟-
كنت فقط امزح معها -
هل ستكون بخير ؟-
علينا رفعها للسفينه -
لنرفعها من الماء
اين السلالم ؟-
ستكون افضل هناك-
اين السلالم؟
انه بالناحيه الاخرى-
اين هي ؟-
ليس هناك درجات -
ساعدوني هنا
اطمئني . حسناً
سارفعك للقارب وستكونين بخير
اعدك
سنعود للقارب سريعاً. حسناً؟
علينا ان نصعد يا شباب-
هيا . لنذهب
هيا -
نعم -
هيا نحاول
علينا الوصول لتلك الحافه
هيا يا "دان"ّ
كيف حالك؟
ساكون بخير
خذني لفوق
سوف نجد طريقه
"ساره"-
ستكون بخير -
انها في الحجره
لن تذهب لاي مكان
انها عاليه
علينا الخروج من هنا
انها بارده
ساعدني يا "دان" لا
تتركني لوحدي
انا اتجمد ولا اريد الغرق
هل هذا افضل؟-
نعم-
انت شجاعه بالنسبه لفتاه-
اعلم-
ستجعليني افضل. حسناً؟
هيا يا اخي
هذه كارثه -
انت الكارثه -
هيا اصعد-
نعم -
كان من المفترض
ان تكون مرحاً
ما زال بها بعض الهواء
هذه غلطتك ايها الغبي-
لقد قلت لكم مراراً انا اسف -
لا لم تفعل -
ليهدأ الجميع -
علينا جميعاً ان نعالج الموقف بهدوء
حسناً؟
بماذا تفكر ؟-
علينا الوصول للعلم -
كيف سنصل اليه؟
عليك ان تدفعني-
كيف افعل ذلك ؟-
نعم -
تباً -
اللعنه -
انسى ذلك
اللعنه
هذا ليس جيداً
هذا مضحك. لا اظنه جدياً
كيف هي ؟-
انها بخير -
هل لدى احدكم سيجاره ؟
استمعوا . انهم يراقبون السفن
مرتان يومياً
واكيد انهم سيجدوننا
نحن سنكون بخير. حسناً؟
لماذا تلك ؟-
انها للبدايه-
هل سنكون بخير حقاً؟-
بالتأكيد-
هل انت بخير ؟-
لست كذلك حقاً -
انا ساكافئك
شيء ما لمس قدمي -
قدمك ؟-
لقد لمسني ثانية
اعتقد انها سمكة قرش
حسناً. حسناً
فقط اهدئوا
ماذا رأيت ؟
كائناً من كان
فقد اخفته
هل ابتعد ؟
حسنا. اذن لم يكن سمك قرش-
كيف تعرف ؟-
ما زلنا احياء -
نعم. بالاسفل بسببك-
لم تكن غلطتي -
لا تباً -
من الذي قفز دون ان
يفكر بالسلالم ؟
الا يوجد خطة طوارىء ؟-
قطعاً لا -
الا يخيفك ذلك -
من عينك كابتن ؟-
لم تتحقق انت ايضاً
ولا اي منكم فعل ذلك
هذا القارب ليس ملكي
لو بقيت انت و "ايمي" فوق
لما حدث هذا
قلت لكم اني اسف . حسنا؟
لقد فعلت ذلك. لقد فعلت ذلك
لقد فعلت ذلك. ولم
اعرف اني ارتكب خطأً
انفقت الملايين على القارب
ولا تعرف ؟
لن اتحمل هذا -
عظيم. اخرجنا من هنا يا رجل-
اظن اني احس بشيء ما هنا -
سيكون افضل لك لو اخرجتنا من هنا-
هذا ليس جيداً
ّ"ساره" ما زالت فوق هناك
لا استطيع تحريك قدماي
ما الامر ؟
احتاج بعض الوقت للتفكير
ماذا تفعلين؟-
اتركيها -
علينا ان نكون قريبين
هي الوحيده التي لديها طوق نجاه
تباً -
علينا ان نتشارك -
هلا تمالكت نفسك
ما هذا ؟ المتزوجون يبقون
معاً للابد
انا انسانه ايضاً
ولا اريد الموت
لا اريد الموت
اهدئي . اهدئي -
لا اريد ان اموت -
هيا. ستكونين بخير
ثقي بي
حسناً. تنفسي
تنفسي معي
تنفسي. هذا هو
هيا ستكونين بخير. فقط
ثقي بي . تنفسي
فقط تنفسي
ساعدني يا الهي
"تراتيل "
كل شيء سيكون على ما يرام-
ليس شيئاً صعباً السؤال -
نعم. خصوصاً عندما لا تملك شيء
ماذا ؟ الملايين يموتون كل يوم
...الاطفال تموت
لماذا نحن سنعيش ؟
ربما يحصل لنا شيئاً
شيئاً كبيراً . لا اعلم
لانه ان لم نجد مخرجاً
فنحن هالكون
معظم الناس الذين يتعرضون لحوادث
....من الممكن انقاذهم
ربما يحدث هذا لنا ايضاً
هذا يحدث
انا اتجمد من البرد
لن اتحمل اكثر
انها تسير بسرعه
37 عقده
ما الذي تتكلم عنه يا رجل؟-
انا عطشه -
يجب ان نكون فوق-
تلك احلام اليقظه-
لنذهب للجانب الاخر
انه هاتفي. هاتفي -
احضره -
احضره . احضره-
اجب عليه -
انه فرصتنا -
احضره من فوق -
هل تسمعيني يا "اريكا"؟-
ارجوك اجيبي -
اصمتي
ّ"اريكا" اجيبي "اريكا"ّ
ما الذي فعلته ؟-
لا شيء -
اعطني اياه -
لا -
اتصل على 911-
هيا. هيا -
تباً
كان عليك محاولة اصلاحه
لقد كان مبللاً. لن يعمل-
هل انت متأكد من ذلك؟-
علينا التفكير بشيء ما-
مثل ماذا ؟-
انت غبي . لم تقل لهم على
الاقل اين نحن
اتكلم بجديه
لنمت هنا
لاجل ماذا تتحدثون الي ؟
دعونا نموت هنا
فقط اصمتي
هذا يكفي
فقط ابقوا معاً
انهم يعلمون اننا هنا
انها فقط مسألة وقت
انه تشنج -
ما هذا؟-
اخرجها من الماء -
افضل ؟ افضل ؟-
اشكرك
لدي فكره -
ماذا ؟-
لنصنع حبلاً
بملابس الجميع
لنفعل ذلك-
وهل هذا سينفع؟-
ساقول لك. سنصبح حبلاً
من هذه الملابس
ونرميها الى احد المناصب
جيد . هذا سيخدم يا شباب
لنفعل ذلك
انا اشعر بالبرد -
سنفعل ذلك بسرعه-
تريد تلك -
هيا -
تباً
توقفوا. توقفوا
توقفوا . توقفوا
توقفوا
هيا. تعالوا هنا
لا بد انه استيقظ
اعطني السكين
احذري
هل ستنجح؟-
نعم -
تعلم اننا لن نتحمل هنا كثيراً-
هذا اكيد-
تملك قارباً مثل هذا؟
ولا تعلم عنه شيئاً
انه كذلك يا "جيمي" اتذكر
عرض علي شيئاً جيداً
وانا اشتريته. حسناً؟
ان كنت تفكر باي شيء
فهذا ما لدي الان. حسنا؟
اعطني القناع
شكراً
هلا اعطيتني السكين ؟
هل اساعدك ؟-
نعم -
مرحباً
انا "جيم كوستو"ّ
بطل الاعماق
ساخذ جوله بالاسفل
هل انت بخير ؟-
نعم. جوله موفقه-
خذ هذا
هيا
1.....2
ابدا العد 1..2..3-
حسناً -
تبدو سهله جداً
1....
1..2..3
ببطىء
ابن العاهره -
نعم . نعم -
لا يمكن
الوزن ثقيل
انظر لذلك
لم يتبقى الكثير
"جيمس"
ماذا حدث ؟
هل انت بخير؟
تعالوا هنا
ماذا حدث ؟
هل هو بخير ؟
هل انت بخير ؟
ماذا حدث يا "جيمس"؟
سيكون بخير-
ماذا حدث؟-
انه قد تآذى
لا يبدو بحاله جيده
هجوم قرش
يحتاج لمستشفى وبسرعه
"جيمس"
اعطني السكين
ما الذي تفعله؟
لا
يا الهي
لماذا لم تتركه وشأنه
اعطني الحبل . الان
انا اسف
ما الذي فعلته؟
ما هذا الذي تفعله بنا ؟
تنفس
لقد عرفنا ما سيحل بنا
لا نستطيع ابقائه هنا
انا هنا يا ساره
امك وابيك هنا
"ساره"
انا هنا. امك وابيك هنا
انا اسف-
انه لم يفعل شيئاً-
اين "ميشيل"؟
"ميشيل"
يا الهي
"ميشيل"-
كيف تشعر؟
اشعر بالبرد
سوف نساعدك
ماذا سنفعل ؟
ربما قضينا الكثير معاً
وهذا يكفي
حالتي سيئه
لن تحتاجون الي-
ستكون بخير -
هل سنذهب الى الشاطىء؟-
بالطبع-
...ستكونين
مثيره جداً هناك
سوف نذهب الى هناك
وهناك الكثير من الماء لنشربه
ستخبرني عندما نعود للشاطىء
حسناً؟
حسناً
"جاك"
تنفس
تنفس يا "جاك"ّ
هيا
تنفس
لا
اللعنه
هل هذا ما تفعله لاصدقائك؟
لقد مات
ّ"جاك" مات
بسببك
لقد قتلت شريكك
عليك ان تكون اسفاً
هيا
انت تعيس حقير
لقد مات
انتظر
توقف
انت تقفين الى جانبه؟
بالطبع لا-
لماذا توقفيني انا-
الم تشاهدي ما فعله
انه ليس صديقنا اطلاقاً
"جيمس"
....انا فقط
انا قلقه عليك
ليس هذا النجاح
انا لم اكن اريد المجيء
اتذكرين ؟
تباً
لقد كانت فكره "جاك"ّ
لا اعلم عنه شيئاً
لانه ليس لي
القارب
هذا ليس قاربي
هذه ليست حياتي
لم اكن اعلم ان شيئاً كهذا سيحدث
ماذا ؟
لم اكن اريد ايذاء احد
انا خائف
انا غني مزيف انا لا شيء
اخبرت "ميشيل" اني مليونير
اخبرت الجميع نفس الشيء
انا اعمل عند رئيسي
بمبلغ 2000 دولار
لتحسين صورتي عنده
وعدته ان ابحر حول العالم
دائماً يصدقونني
انتم صدقتموني
ومره . فقط مره
اردت تصديق نفسي
انا اسف جداً
يا الهي لقد قتلته
لقد قتلته
لقد كان خطأي
اتركيه
دعيه يذهب
لا. لا
ثقي بي
سوف يأتون قريباً. صحيح؟-
نعم -
لن نموت هنا
انها ستكون بخير فوق
انها فتاه جيده. اليست كذلك؟
انها مثل امها
اعتقد انني ساذهب للسباحه
حتى اصل الشاطىء
انه بعيد جداً
ربما . وربما لا
لن اموت بتلك الطريقه
لا اريد ذلك
سافتقدك انت خصوصاً
....فقط
نراك قريباً
سانجح بذلك -
نعم -
حسناً -
اهتمي بنفسك-
انا ذاهبه -
نعم . سيدتي-
الوداع
اتمنى لك التوفيق
"ساره"
انا هنا
امك هنا
هل تسمعينني؟
ارجوك يا عزيزتي توقفي عن البكاء
ّ"ساره" بخير
انها جائعه
كيف تشعر؟
انا بخير
تباً
لن اتحمل المزيد
ربما نجد فتحه هنا
ماذا تفعلين؟-
احاول ان اجد السكين-
ماذا تريدين بالسكين؟
احتاجها لشيء ما
لا
انا سافعل
ساكون بخير
حسناً
"جيمس"
ماذا يحدث ؟
يا الهي
انا اراه
ما الذي تراه؟
ستكون بخير معي
ابقى مستيقظاً
انا احلم
انا اسفه
لا تبكي
انا بخير
"جيمس"
انها تمطر
....انا و "ساره"
سوف نشتاق اليك كثيراً
عزيزي
هيا
انها تنظر الي
"ايمي"
هيا اصعدي
حاولي ثانية
هيا تستطيعين ذلك
"ساره"
انا اسفه
اسفه لانني لم اكن بجانبك
اشتقت اليك
ستكونين بخير
"ديف"
تباً
---ترجمة sord---